Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 7=
Tu n'es pas censé aller
au festival de poésie de Liuyun ?
Pourquoi signez-vous ici ?
Peut-être que je ne devrais pas y aller.
Pourquoi pas?
M. Jiang Ling m'a sauvé la vie
et m'a gentiment invité
sans tenir compte de ma condition modeste.
Mais je suis d'apparence ordinaire,
et je n'ai pas de tenue correcte.
Si j'y vais aussi imprudemment,
Ne vais-je pas l'embarrasser encore plus ?
Ce n'est pas vrai.
Je ne te permettrai pas
de te dévaloriser ainsi.
Le rassemblement de poésie de Liuyun
est le plus splendide banquet
dans tout le lac Dongting.
Tu devrais aller jeter un coup d'œil.
Mais toutes les participantes
seront des dames de la noblesse,
des beautés et des courtisanes célèbres.
Comment pourrais-je me comparer à eux ?
« Son visage se dessine en fleur
et sa robe en nuage. »
Beaucoup de beautés
dans ce monde
sont tout simplement habillées de beaux vêtements.
Chan,
regarder.
Si beau.
Ne t'inquiète pas, Chan.
Ce soir,
Je ferai de toi la plus belle des femmes.
J'ai bonne mine, Nuan ?
Oui.
Merci, Nuan.
N'oubliez pas de rentrer tôt ce soir.
C'est dangereux la nuit.
Dis, Nuan,
L'agent qui m'a harcelé
l'autre soir est mort.
Juste à côté de cette petite route
où tu es venu me chercher.
S'il vous a harcelé,
alors c'était un homme mauvais.
Ces gens-là
méritent de mourir.
Chan,
tu ne saurais pas
combien de choses horribles
ces officiers ont faites avant
pour faire face à une telle vengeance.
De toute façon,
les mauvaises personnes
sera puni par le Ciel.
Depuis
Il a payé sa dette,
Vous devriez vous sentir à l'aise maintenant.
En plus,
Le Ciel et moi
veillent sur vous.
Je te protégerai toujours.
(Salon des Fleurs)
Cet endroit est bien plus joli
que la Maison Zuichun.
Regardez cette calligraphie.
Le travail au pinceau est tellement lisse.
Puis-je demander
Où est M. Jiang Ling ?
Vous pouvez le chercher à l'intérieur.
Ce...
Veuillez entrer, Mademoiselle.
Un simple serviteur oserait
avoir une si haute opinion de soi-même ?
Je vous fournis de la nourriture, des vêtements
et un abri.
Au lieu de me rapporter de l'argent
en retour,
Tu commences à rêver de liberté ?
Monsieur,
C'est entièrement de ma faute.
Cela n'a rien à voir avec Yanyan.
Je vous en prie.
Ayez pitié.
et laissez partir Yanyan.
- Je te servirai toute ma vie.
- Yanyan.
Toute une vie ?
Vous dites cela si facilement ?
Mais
Vous reste-t-il du temps ?
Non. Je vous en prie, épargnez-moi, monsieur.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai agi de façon stupide.
Monsieur Chen ne sait absolument rien.
Je suis prêt à retourner à Zuichun House
te servir le reste de ma vie
jusqu'à ma mort.
Monsieur, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, épargnez-le.
Requin.
Vous souvenez-vous?
C'est moi qui vous ai donné votre nom.
Je t'ai sauvé de l'abattoir.
On mange et on boit bien à Zuichun House.
M. Jiang Ling
Tu as été élevé dans le respect des valeurs morales et de la pureté.
Et maintenant vous parlez d'amour ?
Je suis seul depuis l'enfance.
Si je meurs, personne ne se souviendra de moi.
Mais M. Chen a une mère âgée
et de jeunes frères et sœurs.
M. Jiang,
Le ciel chérit la vie,
et les humains ont de la compassion.
M. Jiang
Je vous en supplie.
Veuillez épargner M. Chen.
Je te donnerai une chance.
Tuez-le.
Non.
Tuez-le,
Et je vous épargnerai ça.
Effrayé?
Je vais t'apprendre.
M. Jiang
Requin.
Tue-moi.
Ne t'inquiète pas.
Ce sera rapide.
Non.
Comme ça.
Tuez-moi.
Requin!
Coupez-lui la main.
Non.
Laisse-la partir.
Requin!
- Qui est là ?
- Yanyan !
Allez voir.
Là-bas.
Monsieur Jiang, quelqu'un a sauté
dans l'eau.
Nous n'avons pas vu leur visage.
- Chan.
- Nuan.
Ce qui s'est passé?
Venez, asseyez-vous.
Nuan.
Nuan, je...
Chan.
Prenez-le. Partagez-le avec les autres.
Ta barrette n'est pas très jolie.
Vous devriez le réparer.
Avez-vous entendu ?
La dernière fois, c'était un officier.
Trois jours plus tard,
Ils ont de nouveau trouvé une main coupée
au bord du lac.
Main coupée ?
Oui.
La main de qui ?
Linglong est allé l'identifier.
Elle a dit que le bracelet dessus
appartenait à Yanyan.
Ça doit être la sienne.
Yanyan a vraiment eu une vie difficile.
J'ai entendu
Cet homme était cruel.
Il l'a trompée en lui promettant
de s'enfuir avec elle.
Mais en réalité, il a pris toutes ses économies.
et puis il l'a tuée.
Pauvre Yanyan.
Je pensais qu'elle avait
enfin échappé à sa misère.
Pourquoi discutez-vous tous ici ?
Allez divertir vos invités maintenant.
Chan,
Quelqu'un vous cherche.
Un jeune maître.
Il est à l'entrée.
Jeune maître ?
Qui est-il ?
Qui se soucie de savoir
quel genre de jeune maître il est ?
Dépêchez-vous et bougez maintenant.
Rapide.
Hier soir, au banquet sur le bateau de plaisance,
Je ne vous ai pas vue, Mademoiselle Chan.
Je pensais
Vous pourriez être disposé à y assister.
La nuit dernière...
Hier soir, je ne me sentais pas bien,
Je n'ai donc pas pu y aller.
J'ai manqué à votre aimable invitation.
Je vois.
Votre santé est plus importante.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Je dois aller quelque part.
Vous reconnaissez cela ?
Le cadeau que je t'ai offert.
Conservez-le en lieu sûr.
Comme nous nous sommes manqués hier soir,
pourquoi ne pas visiter
Ma résidence aujourd'hui ?
Non.
J'ai remarqué votre teint pâle.
et j'avais prévu de demander à mon médecin
pour prendre votre pouls
et vous prescrire des médicaments.
Tu es faible.
Ne laissez pas une petite maladie vous gâcher la vie.
cela pourrait vous coûter la vie.
Ce serait vraiment le cas.
C'est dommage.
C'est fort regrettable.
M. Jiang
Monsieur Jiang, vous êtes arrivé au bon moment.
J'étais sur le point de faire un signalement
Voici les comptes du mois dernier.
Pourquoi n'est-elle pas encore sortie ?
L'avons-nous encore manquée ?
— Par ici.
— Par ici, s'il vous plaît.
Messieurs,
Je suis désolé.
Je l'ai vue il y a un instant,
mais quand je me suis éloigné,
les autres filles ont dit
Elle était partie.
Encore?
Très bien.
Encore un voyage inutile.
Où peut-on la trouver maintenant ?
Messieurs,
Pourquoi la cherchez-vous ?
Nous essayons de récupérer cette bougie.
Vous l'avez cherchée plusieurs fois
pour cette bougie.
Vous avez tous les deux l'air de gens bien.
Ne la dérangez pas, s'il vous plaît.
Ne vous méprenez pas.
Nous ne la dérangerons pas.
Au contraire, cette bougie
lui apportera du danger.
Vraiment?
Oui.
Nous essayons de l'aider.
Pourriez-vous nous dire où elle habite ?
Elle vit
près de l'étang de lotus occidental,
à côté du saule tortueux.
Merci.
Vous devez l'aider, messieurs.
S'il te plaît.
(Maison Zuichun)
Nuan, on devrait faire nos valises
et quitter cet endroit maintenant.
Que fais-tu?
Je fais quelques préparatifs.
Ces fleurs sont extrêmement toxiques.
Je sais.
En des temps comme celui-ci,
Chacun garde quelque chose
pour se défendre.
Pour se défendre ?
Oui.
Je ne peux que me sentir à l'aise
si je te protège.
Me protéger ?
Alors protège-moi, tout simplement.
Pourquoi faire du mal aux autres ?
Vous comptez empoisonner
M. Jiang Ling ?
Donne-le-moi.
Que pouvons-nous faire d'autre alors ?
Si vous ne le tuez pas,
Il va te tuer.
Je fais ça pour ton bien.
Nous pouvons aller ailleurs.
et recommencer.
Où?
Je suis juste une sirène de Dongting.
Tu n'es qu'un orphelin.
Mais ce monde
est plein de gens hypocrites
Comme M. Jiang Ling.
Pour faire face à des gens comme eux,
vous devez leur arracher les masques
et frapper le premier.
En plus,
Il vous a trompé.
L'empoisonner
est déjà miséricordieux.
Nuan,
Comment es-tu devenu si cruel ?
Cruel?
Vous dites
Suis-je cruel ?
Tuer n'est-il pas cruel ?
Je ne veux pas que tu fasses ça.
Où est passée la douce Nuan d'avant ?
Je ne veux pas que tu sois comme ça.
On dit que le lotus
reste pure malgré la boue.
Mais
sans boue,
Il n'y aurait pas de lotus.
D'où pensez-vous que proviennent
tous les aliments, vêtements et produits que vous utilisez ?
d'où vient ?
Lors de notre première rencontre,
ce petit pain vapeur que je t'ai donné
était destiné à toi.
Les poires.
Je les ai volés.
Mangez-le vite ! C'est très sucré.
L'épingle à cheveux.
Je l'ai volé au marché de nuit.
Celui-ci
Cela vous va très bien.
Je pense que vous pourriez essayer le vert.
Droite?
Cette tenue
te met vraiment en valeur.
Et le poulet pour le ragoût,
J'ai volé ça aussi.
Je ne voulais que toi
manger quelque chose de bon de temps en temps.
Mais ce n'est jamais aussi simple.
Et les beaux vêtements que vous portiez
pour rencontrer M. Jiang Ling.
J'ai volé ça aussi.
Chan,
tout ce que j'ai fait
était pour votre propre bien.
Qu'en est-il de
l'officier ?
Celui qui est mort au bord de la rivière.
Cette bête
a essayé de vous harceler.
Il aurait dû mourir depuis longtemps.
— Chan.
— Ne t'approche pas de moi.
Chan.
— Chan.
— Ne t'approche pas de moi !
Pourquoi?
Chan.
Pourquoi as-tu peur de moi ?
Dans ce monde,
celui qui te traite le mieux
Il n'y a que moi.
Chan.
Prudent!
Aide!
- Nuan.
- Au secours !
Nuan.
Nous ne pouvons pas sortir.
Je vais te sortir de là.
Nuan, on ne peut plus sortir.
Nuan,
On ne peut vraiment pas sortir d'ici.
Les souvenirs sont comme une faible lumière vacillante.
Une soudaine rafale les rallume.
???Vos yeux rouges et humides???
Tiens, mange de la viande.
???Comme un clair de lune brisé???
???Balayant l'espace???
???Dissiper le brouillard du passé???
Une main qui s'étend dans l'obscurité.
???Te plongera dans la froide nuit d'hiver???
???Te tendre la main???
???Malgré un ciel sans étoiles???
Je me promène partout, à travers des ruines.
Pourtant, je ne me sens jamais perdu.
???Je veux que la lumière des bougies brille de mille feux???
Regarder.
Si beau.
Nuan,
Tu arrives toujours à lire dans mes pensées.
Mon Chan,
Vous n'êtes pas inférieure
à aucune autre dame noble.
Gardez cela à l'esprit.
Ne jamais regarder vers le bas
sur vous-même.
Je serai toujours à tes côtés.
Merci, Nuan.
???Je veux que la flamme de la bougie brille???
???Pour illuminer les ténèbres infinies???
Je ne ménagerai aucun effort pour raviver votre espoir.
Jusqu'à ce que la mèche soit complètement consumée.
Jusqu'à ce que la fumée se dissipe.
Je te protégerai à travers un doux rêve.
???Mille traînées de larmes de bougies???
???Comme un clair de lune éclatant???
La flamme vacille doucement.
???Illusions agitées qui s'éveillent???
???Uniquement pour te tenir compagnie la nuit???
Chan !
???Je veux que la flamme de la bougie brille???
???Pour illuminer les ténèbres infinies???
Je ne ménagerai aucun effort pour raviver votre espoir.
Jusqu'à ce que la mèche soit complètement consumée.
Jusqu'à ce que la fumée se dissipe.
???Vous dites que le monde est froid???
La vie humaine
se situe entre la vie et la mort.
???Pour faire fondre le givre sur vos épaules???
???Je veux que ce monde délabré
s'illumine pour toi???
???Dans une tente isolée et froide???
Je resterai avec toi
tout l'hiver et tout l'été.
???Dans cette vie???
???Je suis venu pour toi???
Et je viendrai avec toi ?
Il y a quelqu'un à l'intérieur.
Nous devons les sauver.
J'irai, Su Beilu.
Non. J'y vais aussi.
Je vais bien. Écoutez-moi.
- Non.
- Attendez ici !
Nuan.
Nuan est toujours à l'intérieur.
Su Beilu !
Vos vêtements sont brûlés.
Êtes-vous blessé ?
Non.
Pourquoi es-tu toujours aussi imprudent ?
Elle a dit qu'il y avait quelqu'un à l'intérieur.
Bien sûr, j'ai dû vérifier.
Et si vous ne pouviez pas sortir ?
Je t'ai.
Moi ? Alors...
Alors,
Et si je ne peux pas sortir non plus ?
Tu trouverais quand même un moyen.
Nuan.
Dieu merci, vous allez tous bien.
Elle est réveillée.
Merci de m'avoir sauvé.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Je crois que personne ne nous a vus vous secourir.
Ce chemin mène directement au quai.
Nous avons préparé un bateau pour vous.
Vous devriez partir maintenant.
Merci, monsieur.
Si le destin le permet,
Je te rembourserai un jour.
Attendez, mademoiselle.
La bougie dans votre main
Elle appartenait à un de mes amis.
Puis-je le récupérer ?
Nuan,
Attends-moi à la porte.
Monsieur,
Cette bougie est très importante pour moi.
Je l'ai depuis de nombreuses années.
En plus,
Ce n'est pas qu'une simple bougie.
C'est Nuan.
Nuan est toujours restée avec moi.
Je ne peux pas vous le donner.
Cette bougie ne peut pas se transformer en personne.
Votre Nuan
Ce n'est rien d'autre qu'un espoir que vous avez imaginé.
quand vous avez traversé vos moments les plus difficiles.
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
Il est temps de se réveiller.
De quoi parles-tu?
Imaginer?
Nuan est juste là.
C'est vous
qui l'avez sauvée des flammes.
Tout à l' heure,
quand je me suis précipité dans l'endroit,
il y avait
Personne à l'intérieur.
De quoi parlez-vous ?
Nuan a raison...
Il n'y a personne ici
mais toi.
Nuan n'existe pas du tout.
Réveillez-vous, mademoiselle.
Rends-le-moi.
Nuan.
Chan,
vie
C'est entre toi et moi.
Nuan.
Tu aurais pu commencer une nouvelle vie
seul.
Vous n'arriviez tout simplement pas à vous défaire
des souffrances et des regrets du passé.
Derrière cette porte se trouve un nouveau départ.
Êtes-vous prêt à essayer ?
Est-ce que tout va vraiment bien ?
la laisser partir tranquille
comme ça?
Je ne suis pas sûr non plus.
Mais elle doit trouver sa propre voie.
Nous ne pouvons pas l'aider indéfiniment.
C'est vrai.
Au moins, elle a survécu.
À quoi vous fait penser cette bougie ?
(Caiwei, servante)
Quel est son goût?
La bière est bonne,
Et les tasses sont très bien aussi.
Vous n'arriviez pas à dormir la nuit.
Qu'est-ce qui te tracasse, Ziyi ?
J'ai toujours détesté le pouvoir,
Pourtant, les ennuis me sont arrivés.
J'y suis embourbé.
Pourquoi ne comprennent-ils pas ?
Pour les personnes qui poursuivent
la gloire et le profit,
Ce qu'ils désirent vraiment, c'est
une prison que je souhaite éviter.
Tout ce que je veux
C'est la liberté.
Je n'ai aucune ambition.
Je souhaite seulement promouvoir quelques réformes,
mais chaque étape est difficile.
Une bonne bière ne suffira pas ce soir.
Tu viendrais quelque part avec moi ?
Bien sûr.
Ensuite, je vais embêter Mlle Caiwei.
attendre dehors.
Oui.
S'il te plaît.
Cette vision n'existe que dans les rêves.
Lumière aux cinq couleurs
perçant les étoiles de Ziwei.
Ça doit être ça.
Avec une telle beauté,
Veux-tu te libérer de tes soucis,
mon ami ?
L'univers est vaste.
Tous les êtres sont libres.
Je me sens de plus en plus
que je ne suis qu'un éphémère
entre ciel et terre,
prisonnier d'un monde banal.
Pardonne-moi.
Je divaguais.
Ça n'a aucun sens.
Ça va.
Comparé à l'immensité du ciel,
une vie humaine
passe en un clin d'œil.
Vous devriez saisir le présent
et atteindre vos objectifs,
pour ne pas avoir de regrets.
Bizhi.
Qui êtes-vous vraiment ?
Ton ami.
On dirait
Le ciel a été clément.
pour moi.
Avoir un ami comme toi
est un grand cadeau dans ma vie.
L'honneur est pour moi.
Je viens te voir ce soir
était le bon choix.
Le chemin du monde humain est long.
Le voyage en vaut la peine.
Caiwei.
Il est arrivé quelque chose à M. Qin.
Puis-je vous parler ?
Entrez.
Qu'est-ce que c'est?
La mort subite
du deuxième jeune maître
a été imputé à M. Qin.
En réalité, c'est à cause de ses réformes
intérêts familiaux affectés.
Après être rentré chez moi hier,
Il était confiné.
Il m'envoie vous dire cela.
« Mon innocence me définira
à la fin, alors ne t'inquiète pas. »
Combien de temps durera le confinement ?
Ils recherchent des témoins.
Si aucun n'est trouvé,
Ils rechercheront des preuves matérielles.
M. Qin dit
Ce n'est qu'une question de quelques jours.
S'il vous plaît, attendez.
Témoins et preuves ?
Je peux les chercher pour Ziyi.
M. Qin dit,
sauf si c'est absolument nécessaire,
Vous n'avez pas besoin d'agir.
Je prends congé.
Attendez.
Tu as laissé tomber une bougie ici hier soir.
Merci.
Veuillez me tenir informé(e)
La situation de Ziyi.
Oui.
À ce moment-là,
J'avais un sentiment de malaise au fond de mon cœur.
Je n'aurais jamais pensé
Ce fut la dernière fois que je vis Ziyi ce soir-là.
Je vois.
Il y a encore une chose que nous devons faire.
Qu'est-ce que c'est?
Pour leur faire croire
Chan est mort.
(Abandonné)
Désolé.
Il a brûlé.
Il ne peut plus être utilisé.
Ça va.
Mais utiliser des os de mouton dans le feu
pour les faire passer
comme les restes de Chan
C'était intelligent.
Ainsi, personne ne la dérangera plus.
Quand tu ne m'as pas
laissé avertir Li Yansheng,
Je te croyais sans cœur.
Il s'avère que vous êtes en réalité plutôt gentil.
Je n'ai rien fait.
C'est juste que Chan n'était pas censé mourir.
Comment va votre blessure ?
J'ai ceci.
Cela peut aider à cicatriser les plaies.
Est-ce
un nanorobot ?
Quelque chose comme ça.
Et votre blessure ?
Je vais bien. J'ai juste été brûlé par le feu.
Une pommade fera l'affaire.
Tu te surmènes toujours
comme ça.
Et si quelque chose se produisait réellement ?
Tu peux m'en faire un autre.
vos combinaisons de nanorobots.
(Présenté)
(Abandonné)
Au revoir.
N'oubliez pas de revenir me voir
la prochaine fois.
(Cela ne peut pas continuer.)
(S'il ne s'agit pas de M. Qin,)
(Je ne devrais pas continuer à l'emmener avec moi
à travers les voyages dans le temps.)
(Loin)
(Abandonné)
(En cas de danger,)
(L'histoire se répétera.)
(Les jours passent, les mois défilent)
(Doux comme une brise)
(Année 2021)
(2021 ?)
(Commençons en 2021.)
Les souvenirs sont comme une faible lumière vacillante.
Une soudaine rafale les rallume.
???Vos yeux rouges et humides???
???Comme un clair de lune brisé???
???Balayant l'espace???
???Dissiper le brouillard du passé???
Une main qui s'étend dans l'obscurité.
???Te plongera dans la froide nuit d'hiver???
???Te tendre la main???
???Malgré un ciel sans étoiles???
Je me promène partout, à travers des ruines.
Pourtant, je ne me sens jamais perdu.
???Je veux que la lumière des bougies brille de mille feux???
???Pour faire fondre le givre sur vos épaules???
???Je veux ce monde délabré???
???Pour vous éclairer???
???Dans une tente isolée et froide???
Je resterai avec toi
tout l'hiver et tout l'été.
Je serai toujours à tes côtés.
???Je veux que la flamme de la bougie brille???
???Pour illuminer les ténèbres infinies???
Je n'épargnerai rien.
???Pour illuminer votre espoir???
Jusqu'à ce que la mèche soit complètement consumée.
Jusqu'à ce que la fumée se dissipe.
Je te protégerai à travers un doux rêve.
???N'ayez pas peur???
Une main qui s'étend dans l'obscurité.
???Te plongera dans la froide nuit d'hiver???
???Te tendre la main???
???Malgré un ciel sans étoiles???
Je me promène partout, à travers des ruines.
Pourtant, je ne me sens jamais perdu.
???Je veux que la lumière des bougies brille de mille feux???
???Pour faire fondre le givre sur vos épaules???